啊啊...上天保佑...
结果会怎么样呢...!?
通过地区预选赛的有8组
报名编号No.1 Sunny Passion
也是呢
当然的
然后是
报名编号No...
中啊！
电脑卡了...
“恭喜”
也...也就是说...
恭喜！
我们大家都在说 你们肯定能通过预选赛呢
因为香音你们的努力 我们也精神起来了
你们就是这所学校的希望啊
要是有什么我们能帮上的 请随时开口
谢谢你们
终于到了LoveLive!东京大赛
请看赛程安排
圣诞节快乐！哦吼吼！
本次是各自学校相关地方的远程现场转播
线上接力赛！
圣诞节东京决战！
这次的规则相当特殊！
我们必须自己搭建舞台！
远程演唱会！？
你们要在哪里搭建舞台？
外苑球场？
虽然是很想这样啦...
目前的现实是体育馆吧...
这是东京大赛吧？
嗯
事关晋级决赛吧？
这你选体育馆！？
你是真的佛！
你真的想赢吗！？
我回来啦
欢迎回来～
诶诶！？摩央同学！悠奈同学！？
啪——！
意义？
是的 大家都在说“要夺冠啊”“赢了就到全国大赛了”之类的话
但是我不太在意唱歌的输赢...
也就是说输给我们也没关系？
不是！我内心是想要唱出优美的歌的
想和大家一起努力练习 一起朝着最棒的演出前进！
因为我担心着我可能永远不能唱出来
所以现在可以自由地去唱
仅此而已 我就很幸福了
没事的 只要在LoveLive!中唱歌 立马就会意识到了
为什么大家想赢
不对 应该是想着必须取得胜利
这次的主题定为“星”怎么样啊
如果可以在体育馆中做出漫天星光 那一定会很棒吧
一定很漂亮！
结丘之星的意思
我觉得很好！
但是 这个规模的话 我们得立马开始准备了
到此为止！
诶
舞台的布置就交给我们吧
香音你们就专注于练习吧
如果你们因为忙于准备舞台 而不能唱好歌的话
我们也会后悔的
香音你们就是学校的希望呀
所以我们想为你们加油
大家
我在这所学校上学真是太好了！
从来没想过每天都能如此兴奋
我也是！
6点20分...
比赛是晚上
还有的是时间睡
不行！得起了！
好冷呀
哇
是雪～
为什么偏偏是今天这样的日子
姐姐不要偷懒！
好～
堇～！
这个时候有什么事？比赛是晚上哦
没什么其他地方了 没办法来了这
这就寄存在你这了 仅此一天
这不是你的宝物吗
但是今天是对手！
就今天 我不做粉丝了！
这个
姑且先给你吧
为了以后还可以一起前进
完美！
真是巨大的圆呀～
久等了
沙耶小姐 可以再与你一起生活真是太幸福了
我也是
可以再次服侍守护着妈妈建立的学校的恋小姐
真是我的荣幸
舞台有准备好吗
怎么样了呢
好期待
谁都不知道情况吗
说是要给我们一个惊喜 让我们等到晚上
做好了就会叫我们的
是不是去帮下忙比较好
同意
下雪了呀
优先保证健康 练习就早点结束吧
那就温习一遍动作 然后去帮忙吧
啊咧
啊咧咧
啊咧！！
没有舞台！
过分！太过分了！这种行为！
香音！
诶！
这不过分吗！？
不是的
我们做了超级棒的舞台哦
在比这还要棒的地方耶
这个...
沿着这条路往前走的话
香音你们的舞台就在那等着你们
结丘的大家一起准备的最棒的舞台
加油！Liella!
恋！
千砂都！
堇！
可可！
香音！
加油～！
冲吧！
加油！
慢点也没关系
小心脚下
可怕 好可怕！
请等一下～！
马上就到了！
有光
看见了！
好厉害
学校的大家向街道上的人恳求过了
然后这样你们就可以在这段时间自由使用了
可以在这里唱歌吗
嗯！
街上的人都帮忙了
因为我们才能做出的 只有我们才能做出的舞台
来吧 让我们看看
Liella!5人最棒的Live
嗯！